Teknologi Informasi (TI), atau dalam bahasa Inggris dikenal dengan istilah Information technology (IT) adalah istilah umum untuk teknologi apa pun yang membantu manusia dalam membuat, mengubah, menyimpan, mengomunikasikan dan/atau menyebarkan informasi. Perbedaan antara Ilmu Komputer dan Informatika yaitu, Ilmu Komputer adalah studi tentang teori komputasi dan desain sistem komputasi, sedangkan Informatika adalah salah satu cabang dari teknik informasi yang melibatkan praktik dan pemrosesan informasi. Software development adalah proses dalam merancang, memprogram, mendokumentasikan, menguji dan memperbaiki bug dalam pembuatan aplikasi atau perangkat lunak. Perangkat lunak dapat dikembangkan untuk berbagai tujuan yaitu untuk memenuhi kebutuhan spesifik dari klien, untuk memenuhi kebutuhan yang dirasakan dari beberapa user dan untuk penggunaan pribadi. Dalam pengembangan software terdapat beberapa metodologi salah satunya yaitu agile. Agile adalah metodologi pengembangan perangkat lunak yang didasarkan pada prinsip yang sama atau pengembangan sistem jangka pendek yang memerlukan adaptasi cepat dari pengembang terhadap perubahan dalam bentuk apapun. Enam langkah yang digunakan dalam metodologi pengembangan perangkat lunak yaitu perencanaan, implementasi, testing, dokumentasi, deployment dan pemeliharaan. Beberapa model dari agile yaitu Scrum dan XP. Scrum adalah metode pengembangan lunak agile. prinsip scrum menggabungkan framework acitivity. dalam setiap kegiatan framework, work taks terjadi dalam proses yang disebut sprint. Sprint adalah unit dasar dalam pengembangan di scrum. Alur kerja dalam scrum yaitu sprint, sprint planning, scrum harian, tinjauan sprint, sprint retrospektif, perbaikan backlog. XP atau extreme programming adalah metodologi pengembanagan software yang dimaksudkan untuk meningkaatkan kualitas perangkat lunak. Elemen lain dari XP yaitu pair programming. Tujuan dari XP yaitu mencoba untuk mengurangi biaya perubahan dengan memliki siklus pengembangan yang pendek. XP programming juga memperkenalkan nilai dasar prinisp dan praktik dtas keranga kerja agile. Aktivitas dalam xp yaitu coding testing listening dan designing.
